Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
NOUS ALLONS!
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
2 ans se sont écoulés depuis
la guerre des meilleurs.
Luffy et son équipage sont retournés
dans l'archipel de Sabaody
et en route vers le Nouveau Monde,
ils ont atteint l'île des Hommes-Poissons
où les nouveaux pirates Fish-Man qui
cherchent à détruire le royaume de Ryugu...
...assistés par Vander Decken, qui est après Shirahoshi,
se livrent à des manœuvres secrètes.
Luffy et les autres se retrouvent pris dans la tourmente.
Zoro et les autres face à Hordy
et les New Fish-Man Pirates...
... ont tenté de s'échapper après que les
marées se soient retournées contre eux
mais ont été attrapés par Hordy dont
la force a été multipliée énormément
en prenant le stéroïde énergétique .
Pendant ce temps, Luffy et les autres
sont finalement arrivés à la Forêt de la Mer...
La personne qui est responsable de la mise en
liberté d'Arlong dans l'East Blue était...
...moi !
"Les liens obsédants !
Nami et les pirates des hommes-poissons !"
Je suis sûr qu'il y a une clé du
vide dans l'histoire quelque part ici.
La pièce manquante doit avoir été
couchée ici secrètement dans cet endroit
serein depuis plusieurs siècles.
Si je continue, il y aura...
Ça y est !
Le roi Neptune...
Ne te retourne pas !
Pensez à ce que le roi a fait pour nous !
Je vois la sortie !
Ouais!
Nous l'avons fait à l'extérieur !
Utilisez le corail pétillant !
Quel désastre!
Si peu de soldats sont sortis même après que nous ayons laissé le roi là-bas !
Nous avons échoué !
Arrête de te plaindre! C'était l'ordre du roi !
Messieurs, ce n'est pas une retraite !
Nous allons exterminer les pirates du
palais et sauver le roi à tout prix !
D'abord, nous devons communiquer avec
le prince Fukaboshi et les autres !
Prendre contact avec les Princes dès que possible
et réorganiser leforces...
...et retournons au palais !
Oui Monsieur!
La ville la plus proche d'ici est...
Fishverly Hills, monsieur !
Chercher!
FISHVERLY HILLS
Pendant ce temps, dans le quartier
haut de gamme - Fishverly Hills...
Courez !
--Vous tous, faites la queue !
--Dépêche-toi si tu ne veux pas mourir !
C-C'est... Qu'attendez-vous de nous ? !
--Marche dessus!
--Quoi?
--C'est un test !
--Certainement pas!
Beaucoup...
Tais-toi ! Le capitaine Hordy va gouverner ce pays-ch !
UN OFFICIER DU NOUVEAU FISH-MAN
PIRATES - IKAROS BEAUCOUP
Maintenant, marche sur l'image !
Non, je ne peux pas...
Marche dessus maintenant !
CANDY FACTORY TOWN
À Candy Factory Town dans le nord-est...
Hé, fais-le déjà !
Je ne peux pas!
Hein?!
S'il vous plaît, pardonnez-moi! Je ne peux pas marcher sur l'image de son visage !
Ta gueule!
Ceux qui ne peuvent pas le faire sont des sympathisants humains.
UN OFFICIER DES NOUVEAUX PIRATES DES HOMMES-POISSONS - DARUMA
Ce qui signifie qu'ils sont nos ennemis !
DEVANT LA SALLE CULTURELLE DES HOMMES-POISSONS
Devant la Culture des Hommes-Poissons
Salle au sud-est...
Whoa, whoa! C'est facile!
UN OFFICIER DES NOUVEAUX PIRATES DES HOMMES-POISSONS - HYOUZOU
C'est soit marcher sur cette image
ou fuir cette île.
Va te faire voir!
Condamner! je n'en peux plus !
Fais-le c'est tout! Si quelqu'un
refuse de faire l'un ou l'autre...
... on m'a dit de le trancher !
CENTRE COMMERCIAL MARIN
Au centre commercial Marine dans l'est...
"Quitter le pays"? Ne sois pas ridicule !
C'est le seul endroit sur le
fond marin où il y a de la lumière.
Et nous ne pouvons pas vivre dans le monde des humains !
Voir?
Vous pouvez voir à quel point les
humains discriminent les autres sans cœur.
Qu'est-ce que c'est?! Que faites-vous?!
Que se passe-t-il?
Il est impossible que les humains
et les Hommes-Poissons puissent s'entendre.
Vous devez vous soumettre au roi Hordy !
Nous régnerons sur les humains et changerons l'histoire !
UN OFFICIER DES NOUVEAUX PIRATES FISH-MAN - ZEO
WATERWHEEL TOWN
À Waterwheel Town dans le nord...
Dosun !
--Maintenant, vous êtes le suivant.
--Ça va être facile.
Je ne peux pas!
Je vais tabasser ceux qui
ne marcheront pas dessus-dosun !
Prends ça!
Vous êtes... Fukaboshi ! Ne te mets pas en travers de mon chemin !
Que crois tu faire?!
Comment osez-vous faire en sorte que les gens de ce pays
marchent sur l'image de ma défunte mère !
CORAL HILL
A Coral Hill, après que Luffy
et les autres soient partis...
--Que devons-nous faire ?!
--Nous avons laissé Vander Decken s'enfuir...
...et nous n'avons pas pu empêcher les chapeaux de paille
d'emmener la princesse Shirahoshi !
Mais la princesse a dit qu'elle serait de retour pour le dîner.
Idiot! Ils l'ont fait dire !
Un groupe du quartier des hommes-poissons
se déchaîne dans toute l'île !
--Quoi?!
--Que se passe-t-il sur l'île ?!
Des filles sirènes vont
disparaître partout sur l'île !
S'ils vendent la Princesse
aux Dragons Célestes...
Hé, on dirait qu'une autre
fille sirène a disparu !
J'ai peur!
Oh non!
Je l'ai prise !
Cela mis à part, je viens de voir quelque chose de génial !
Une sirène-san de grande taille !
Une sirène à taille humaine vaut 70 millions
donc si je peux attraper une sirène
qui est 7 ou 8 fois plus grande
et la vendre...
je ferai un paquet !
O-Vous êtes...
Bonjour.
Bon après-midi!
FORÊT DE MER
Père-sama !
Princesse Shirahoshi, ne vous inquiétez pas.
Peut-être qu'ils ont le roi mais
ils ne peuvent pas vraiment lui ôter la vie !
Quoi? Êtes-vous sûr?
Oui. Et je sauverai le roi à tout prix !
D'accord. Je compte sur vous, Boss-sama !
Maintenant, laissez-moi parler à Luffy-kun
et aux autres pendant un moment.
Dames!
Prenez du thé !
Merci. Laisse ça là, Sanji-kun.
Et nous avons une
conversation sérieuse alors arrête d'agir comme ça !
Je t'aime, Nami-san, même
quand tu es si sévère !
Sanji-chin n'a pas du tout changé.
Bien!
Ce n'est pas pour toi!
Maintenant, Jimbei-san.
Que veux-tu dire?
Vous avez lâché Arlong dans l'East Blue ?
Jimbei-san !
Je sais.
C'est ce que j'ai entendu.
Quoi?
Quand Luffy et moi avons entendu pour la première fois le
nom Jimbei des Sept Seigneurs de Guerre,
c'est ce que Yosaku nous a dit.
En échange de son adhésion aux Warlords,
Jimbei a lâché un homme
terrible dans l'East Blue.
--C'est ce qu'il a dit ?
--Je parie que vous ne vous en souvenez pas.
Je me demande comment va Yosaku.
Quand j'ai lu que tu étais avec
Jimbei il y a 2 ans àle journal,
il a soulevé tant de questions dans mon esprit.
Parce que je pensais que Jimbei était le personnage clé qui tirait les ficelles d'Arlong.
Salut, Jimbei.
Si tu veux trouver des excuses, je t'écouterai.
Mais tu ferais mieux de faire attention à ce que tu dis.
En fait, cette belle navigatrice
- Nami-san avait ici son île natale...
...prise en charge par Arlong !
Et elle a traversé l'enfer à cause de ça !
Selon ce que vous avez à dire, je ne vous pardonnerai peut-être pas !
--Jimbei-san !
--Hatchin !
Vos blessures vont
se rouvrir ! Ne te lève pas !
Il a raison! Nous lui avons donné tellement de peine...
...que nous ne pouvons pas guérir, peu importe
combien nous nous en excusons.
Je vais utiliser mes compétences en navigation
pour voyager dans tous les océans du monde !
Et puis je ferai une
carte du monde de tout ce que je vois !
Votre carte de cette île est donc votre
premier pas vers votre rêve, alors ?
Ouais!
Je suis une mère de remplacement pour
vous deux, Nami et Nojiko.
Vous deux êtes ma chère famille !
Pirates, tout le monde !
Les pirates arrivent !
Vous semblez être d'excellente humeur,
pathétiques humains !
À partir de ce moment,
ce village - non,
cette île - est désormais sous mon contrôle !
100 000 baies par adulte.
50 000 baies par enfant.
Ceux qui ne peuvent pas payer… meurent !
Je ne peux pas dire que je n'ai pas de famille…
Même… si ça me coûte la vie…
Oui, peut-être que nous ne sommes pas liés par le sang…
…mais nous sommes une famille.
JEveulent être leur parent,
même si ce n'est que de nom.
Ce sont… mes enfants.
Mourez avec votre amour pathétique.
Nojiko ! Nami !
Je vous aime!
Qu'est-ce que c'est ça?
--Une carte marine ?
--Non!
J'ai dessiné ça ! C'est important pour moi ! Rends le!
Vous l'avez dessiné ?
--Rends le!
--Nami ! Non!
Oh? C'est assez impressionnant.
Elle est un atout inestimable ! Amenez-la avec nous !
--Droit!
--Non!
Allons y! Allons y! Non!
Nous n'avons pas de nourriture pour les humains !
Tais-toi et continue à dessiner des cartes !
Rassemblez 100 millions de
baies et apportez-les ici.
Faites-le et je laisserai partir le village
et vous donnerai la liberté.
Voleur! Elle a volé notre trésor !
--C'est une gamine !
--On s'en fout! Tire lui dessus!
Merde! Allez après elle !
70 millions de plus...
70 millions de plus pour libérer le village !
Oh, vous êtes de retour !
Hum ! Il semble que vous n'ayez nulle part où aller.
Bienvenue à la maison, mon cher navigateur !
On dirait que vous avez vécu une expérience terrible.
Enfoiré! Ne vous éloignez pas !
Oui.
Cela ne me ferait jamais changer
ce que je ressens pour Arlong,
mais jusqu'à ce que j'aille à Sabaody
Archipel il y a 2 ans,
je ne savais pas que des hommes-poissons aussi coriaces étaient persécutés par les humains.
Quand Camie a été kidnappée
et que je la poursuivais,
je n'arrivais pas à croire ce que j'ai vu !
Le parc Sabaody devant moi ressemblait
exactement au parc Arlong qu'Arlong a construit !
Nous en avions envie.
Je ne dis pas juste ça
pour te faire pardonner.
Nami ! Arlong-san n'aimait vraiment pas les humains !
Il les détestait.
Nous sommes allés trop loin.
Mais depuis que nous sommes enfants,
nous aspirons au monde dans lequel vivent les humains.
Moi, Arlong-san...
Tout le monde...
Mais nous avons blessé tant d'humains !
Hachi, ne te force pas !
Je vais préparer des médicaments alors allonge-toi.
J'ai entendu dire que les Hommes-Poissons et les Merfolk étaient
considérés comme de simples poissons il y a longtemps.
Mais il y a 200 ans, le royaume de Ryugu est devenu
un pays membre du gouvernement mondial.
Ils établirent des relations
amicales avec les humains
et le roi fut autorisé à
participer au Sommet mondial.
Malgré cela,
les humains n'aimaient toujours pas les Hommes-Poissons.
Le pire moment que j'ai vécu a été
le début de la grande ère des pirates.
Je me souviens très bien de la peur de voir
des pirates humains se déchaîner sur l'île.
Je n'arrive pas à me le sortir de la tête !
L'île des Hommes-Poissons a été
envahie par les humains.
Et puis, feu,
le bon vieux Barbe Blanche nous a sauvés.
Il revendiquait l'île des Hommes-Poissons comme la sienne
et la paix revint sur l'île.
Cependant, cela n'a pas empêché les humains
de ne pas aimer les Hommes-Poissons.
Je sais que vous l'avez vu à l'archipel Sabaody.
La réalité.
Ce qui est amusant, c'est que ceux qui prennent le
pouvoir ont tendance à avoir plus peur du changement.
Même si le Gouvernement a comblé
le fossé entre les Hommes-Poissons et les humains
ceux qui détenaient le vrai pouvoir ont fini par être
beaucoup plus sectaires que tous les autres !
La relation entre les Hommes-Poissons
et les humains est restée la même.
Puis, deux personnes se sont soulevées sur l'île des Hommes-Poissons,
pour changer notre histoire sans espoir.
L'une était la reine Otohime.
Elle n'arrêtait pas d'essayer de dire aux insulaires
de vivre en harmonie avec les humains.
Elle était la mère de la princesse Shirahoshi.
Et l'autre est le héros qui
a libéré les esclaves - Fisher Tiger.
Quelque chose de tigre... J'ai déjà entendu ce nom.
Appelant à se séparer des humains,
il enfreint une règle tacite
et envahit la Terre Sainte de Marie
Jois par lui-même et libéra les esclaves.
Plus tard, il forma les Pirates du Soleil
avec les Hommes-Poissons qui étaient esclaves.
Le soleil...?
Oui! Moi, Arlong et Hachi avons rejoint l'équipage...
... des Pirates du Soleil, naturellement.
Cependant, avoir les "Pirates des Hommes-Poissons"
qui sont allés à l'encontre du Gouvernement...
...a rendu plus difficile pour la Reine Otohime d'établir de bonnes relations avec les humains.
La reine Otohime essayait de surmonter de grandes difficultés et de changer l'avenir.
Fisher Tiger a gâché son avenir
pour sauver les esclaves de sa race
qui souffraient à l'époque.
Personne ne peut dire lequel avait raison ou tort.
Parlons.
Ils se sont battus pour l'avenir
des Hommes-Poissons et des humains.
C'étaient deux figures monumentales !
Mais quelle était leur angoisse cachée ? !
La reine Otohime a tenté de
guider le royaume de Ryugu
vers un avenir où les humains et
les hommes-poissons pourraient vivre ensemble.
Il y avait aussi Fisher Tiger,
un héros qui a sauvé Fish-Man
de l'esclavage par les humains.
Leurs destins se sont entrelacés alors qu'ils imaginaient
un nouvel avenir pour l'île des Hommes-Poissons,
et un incident quil'histoire en forme s'est produite!
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Un héros qui a libéré les esclaves !
Un tigre aventurier !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com